#Saducismus triumphatus, or, Full and plain evidence concerning witches and apparitions in two parts : the first treating of their possibility, the second of their real existence / by Joseph Glanvil. With a letter of Dr. Henry More on the same subject and an authentick but wonderful story of certain Swedish witches done into English by Anth. Horneck.#

##Glanvill, Joseph, 1636-1680.##
Saducismus triumphatus, or, Full and plain evidence concerning witches and apparitions in two parts : the first treating of their possibility, the second of their real existence / by Joseph Glanvil. With a letter of Dr. Henry More on the same subject and an authentick but wonderful story of certain Swedish witches done into English by Anth. Horneck.
Glanvill, Joseph, 1636-1680.

##General Summary##

**Links**

[TCP catalogue](http://www.ota.ox.ac.uk/tcp/)  • 
[HTML](http://tei.it.ox.ac.uk/tcp/Texts-HTML/free/A42/A42824.html)  • 
[EPUB](http://tei.it.ox.ac.uk/tcp/Texts-EPUB/free/A42/A42824.epub) • 
[Page images (Historical Texts)](https://data.historicaltexts.jisc.ac.uk/view?pubId=eebo-08963605e&pageId=eebo-08963605e-42127-1)

**Availability**

This keyboarded and encoded edition of the
	       work described above is co-owned by the institutions
	       providing financial support to the Early English Books
	       Online Text Creation Partnership. This Phase I text is
	       available for reuse, according to the terms of Creative
	       Commons 0 1.0 Universal. The text can be copied,
	       modified, distributed and performed, even for
	       commercial purposes, all without asking permission.

**Major revisions**

1. __2002-12__ __TCP__ *Assigned for keying and markup*
1. __2002-12__ __Apex CoVantage__ *Keyed and coded from ProQuest page images*
1. __2003-01__ __John Latta__ *Sampled and proofread*
1. __2003-01__ __John Latta__ *Text and markup reviewed and edited*
1. __2003-02__ __pfs__ *Batch review (QC) and XML conversion*

##Content Summary##

**Types of content**

  * There are 9 **verse** lines!
  * Oh, Mr. Jourdain, there is **prose** in there!

There are 299 **ommitted** fragments! 
 @__reason__ (299) : illegible: faint (1), illegible (139), foreign (157), illegible: missing (2)  •  @__extent__ (142) : 1 letter (3), 1+ letters (132), 1 word (7)  •  @__resp__ (139) : #APEX (139)

**Character listing**


|Text|string(s)|codepoint(s)|
|---|---|---|
|Latin-1 Supplement|âàòùôèúé|226 224 242 249 244 232 250 233|
|Combining             Diacritical Marks|̄|772|
|General Punctuation|•…—|8226 8230 8212|
|Geometric Shapes|◊▪|9674 9642|
|CJKSymbolsandPunctuation|〈〉|12296 12297|

##Tag Usage Summary##

###Header Tag Usage###

|No|element name|occ|attributes|
|---|---|---|---|
|1.|__author__|4||
|2.|__availability__|1||
|3.|__biblFull__|1||
|4.|__change__|5||
|5.|__date__|8| @__when__ (1) : 2003-03 (1)|
|6.|__edition__|1||
|7.|__editionStmt__|1||
|8.|__editorialDecl__|1||
|9.|__extent__|2||
|10.|__idno__|6| @__type__ (6) : DLPS (1), STC (2), EEBO-CITATION (1), OCLC (1), VID (1)|
|11.|__keywords__|1| @__scheme__ (1) : http://authorities.loc.gov/ (1)|
|12.|__label__|5||
|13.|__langUsage__|1||
|14.|__language__|1| @__ident__ (1) : eng (1)|
|15.|__listPrefixDef__|1||
|16.|__note__|4||
|17.|__notesStmt__|2||
|18.|__p__|11||
|19.|__prefixDef__|2| @__ident__ (2) : tcp (1), char (1)  •  @__matchPattern__ (2) : ([0-9\-]+):([0-9IVX]+) (1), (.+) (1)  •  @__replacementPattern__ (2) : http://eebo.chadwyck.com/downloadtiff?vid=$1&page=$2 (1), https://raw.githubusercontent.com/textcreationpartnership/Texts/master/tcpchars.xml#$1 (1)|
|20.|__projectDesc__|1||
|21.|__pubPlace__|2||
|22.|__publicationStmt__|2||
|23.|__publisher__|2||
|24.|__ref__|2| @__target__ (2) : https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/ (1), http://www.textcreationpartnership.org/docs/. (1)|
|25.|__seriesStmt__|1||
|26.|__sourceDesc__|1||
|27.|__term__|2||
|28.|__textClass__|1||
|29.|__title__|3||
|30.|__titleStmt__|2||


###Text Tag Usage###

|No|element name|occ|attributes|
|---|---|---|---|
|1.|__abbr__|18||
|2.|__argument__|97||
|3.|__back__|1||
|4.|__body__|5||
|5.|__closer__|12||
|6.|__date__|6||
|7.|__dateline__|5||
|8.|__desc__|299||
|9.|__div__|177| @__type__ (177) : title_page (5), frontispiece (1), dedication (2), publisher_to_the_reader (1), letter (4), to_the_reader (32), preface (3), section (90), appendix (1), illustration (1), introduction (1), part (5), document (29), errata (2)  •  @__n__ (118) : 1 (6), 2 (6), 3 (6), 4 (5), 5 (5), 6 (4), 7 (4), 8 (4), 9 (4), 10 (4), 11 (4), 12 (4), 13 (4), 14 (4), 15 (4), 16 (4), 18 (4), 19 (4), 20 (4), 17 (3), 21 (3), 22 (3), 23 (3), 24 (3), 25 (3), 26 (3), 27 (3), 28 (3), 29 (2), 30 (1), 31 (1), 32 (1), 33 (1), 34 (1)|
|10.|__figure__|6||
|11.|__front__|5||
|12.|__g__|3146| @__ref__ (3146) : char:EOLhyphen (3127), char:punc (18), char:cmbAbbrStroke (1)|
|13.|__gap__|299| @__reason__ (299) : illegible: faint (1), illegible (139), foreign (157), illegible: missing (2)  •  @__extent__ (142) : 1 letter (3), 1+ letters (132), 1 word (7)  •  @__resp__ (139) : #APEX (139)|
|14.|__head__|189| @__type__ (13) : sub (13)|
|15.|__hi__|8882| @__rend__ (3) : sup (3)|
|16.|__item__|3||
|17.|__l__|9||
|18.|__list__|1||
|19.|__note__|1| @__place__ (1) : margin (1)|
|20.|__opener__|7||
|21.|__p__|1011| @__n__ (55) : 1 (13), 2 (13), 5 (4), 7 (2), 8 (2), 3 (11), 11 (1), 12 (1), 4 (7), 6 (1)|
|22.|__pb__|638| @__facs__ (638) : tcp:42127:1 (1), tcp:42127:2 (2), tcp:42127:3 (2), tcp:42127:4 (2), tcp:42127:5 (2), tcp:42127:6 (2), tcp:42127:7 (2), tcp:42127:8 (2), tcp:42127:9 (2), tcp:42127:10 (2), tcp:42127:11 (2), tcp:42127:12 (2), tcp:42127:13 (2), tcp:42127:14 (2), tcp:42127:15 (2), tcp:42127:16 (2), tcp:42127:17 (2), tcp:42127:18 (2), tcp:42127:19 (2), tcp:42127:20 (2), tcp:42127:21 (2), tcp:42127:22 (2), tcp:42127:23 (2), tcp:42127:24 (2), tcp:42127:25 (2), tcp:42127:26 (2), tcp:42127:27 (2), tcp:42127:28 (2), tcp:42127:29 (2), tcp:42127:30 (2), tcp:42127:31 (2), tcp:42127:32 (2), tcp:42127:33 (2), tcp:42127:34 (2), tcp:42127:35 (2), tcp:42127:36 (2), tcp:42127:37 (2), tcp:42127:38 (2), tcp:42127:39 (2), tcp:42127:40 (2), tcp:42127:41 (2), tcp:42127:42 (2), tcp:42127:43 (2), tcp:42127:44 (2), tcp:42127:45 (2), tcp:42127:46 (2), tcp:42127:47 (2), tcp:42127:48 (2), tcp:42127:49 (2), tcp:42127:50 (2), tcp:42127:51 (2), tcp:42127:52 (2), tcp:42127:53 (2), tcp:42127:54 (2), tcp:42127:55 (2), tcp:42127:56 (2), tcp:42127:57 (2), tcp:42127:58 (2), tcp:42127:59 (2), tcp:42127:60 (2), tcp:42127:61 (2), tcp:42127:62 (2), tcp:42127:63 (2), tcp:42127:64 (2), tcp:42127:65 (2), tcp:42127:66 (2), tcp:42127:67 (2), tcp:42127:68 (2), tcp:42127:69 (2), tcp:42127:70 (2), tcp:42127:71 (2), tcp:42127:72 (2), tcp:42127:73 (2), tcp:42127:74 (2), tcp:42127:75 (2), tcp:42127:76 (2), tcp:42127:77 (2), tcp:42127:78 (2), tcp:42127:79 (2), tcp:42127:80 (2), tcp:42127:81 (2), tcp:42127:82 (2), tcp:42127:83 (2), tcp:42127:84 (2), tcp:42127:85 (2), tcp:42127:86 (2), tcp:42127:87 (2), tcp:42127:88 (2), tcp:42127:89 (2), tcp:42127:90 (2), tcp:42127:91 (2), tcp:42127:92 (2), tcp:42127:93 (2), tcp:42127:94 (2), tcp:42127:95 (2), tcp:42127:96 (2), tcp:42127:97 (2), tcp:42127:98 (2), tcp:42127:99 (2), tcp:42127:100 (2), tcp:42127:101 (2), tcp:42127:102 (2), tcp:42127:103 (2), tcp:42127:104 (2), tcp:42127:105 (2), tcp:42127:106 (2), tcp:42127:107 (2), tcp:42127:108 (2), tcp:42127:109 (1), tcp:42127:110 (2), tcp:42127:111 (2), tcp:42127:112 (2), tcp:42127:113 (2), tcp:42127:114 (2), tcp:42127:115 (2), tcp:42127:116 (2), tcp:42127:117 (2), tcp:42127:118 (2), tcp:42127:119 (2), tcp:42127:120 (2), tcp:42127:121 (2), tcp:42127:122 (2), tcp:42127:123 (2), tcp:42127:124 (2), tcp:42127:125 (2), tcp:42127:126 (2), tcp:42127:127 (2), tcp:42127:128 (2), tcp:42127:129 (2), tcp:42127:130 (2), tcp:42127:132 (2), tcp:42127:133 (2), tcp:42127:134 (2), tcp:42127:135 (2), tcp:42127:136 (2), tcp:42127:137 (2), tcp:42127:138 (2), tcp:42127:139 (2), tcp:42127:140 (2), tcp:42127:141 (2), tcp:42127:142 (2), tcp:42127:143 (2), tcp:42127:144 (2), tcp:42127:145 (2), tcp:42127:146 (2), tcp:42127:147 (2), tcp:42127:148 (2), tcp:42127:149 (2), tcp:42127:150 (2), tcp:42127:151 (2), tcp:42127:152 (2), tcp:42127:153 (2), tcp:42127:154 (2), tcp:42127:155 (2), tcp:42127:156 (2), tcp:42127:157 (2), tcp:42127:158 (2), tcp:42127:159 (2), tcp:42127:160 (2), tcp:42127:161 (2), tcp:42127:162 (2), tcp:42127:163 (2), tcp:42127:164 (2), tcp:42127:165 (2), tcp:42127:166 (2), tcp:42127:167 (2), tcp:42127:168 (2), tcp:42127:169 (2), tcp:42127:170 (2), tcp:42127:171 (2), tcp:42127:172 (2), tcp:42127:173 (2), tcp:42127:174 (2), tcp:42127:175 (2), tcp:42127:176 (2), tcp:42127:177 (2), tcp:42127:178 (2), tcp:42127:179 (2), tcp:42127:180 (2), tcp:42127:181 (2), tcp:42127:182 (2), tcp:42127:183 (2), tcp:42127:184 (2), tcp:42127:185 (2), tcp:42127:186 (2), tcp:42127:187 (2), tcp:42127:188 (2), tcp:42127:189 (2), tcp:42127:190 (2), tcp:42127:191 (2), tcp:42127:192 (2), tcp:42127:193 (2), tcp:42127:194 (2), tcp:42127:195 (2), tcp:42127:196 (2), tcp:42127:197 (2), tcp:42127:198 (2), tcp:42127:199 (2), tcp:42127:200 (2), tcp:42127:201 (2), tcp:42127:202 (2), tcp:42127:203 (2), tcp:42127:204 (2), tcp:42127:205 (2), tcp:42127:206 (2), tcp:42127:207 (2), tcp:42127:208 (2), tcp:42127:209 (2), tcp:42127:210 (2), tcp:42127:211 (2), tcp:42127:212 (2), tcp:42127:213 (2), tcp:42127:214 (2), tcp:42127:215 (2), tcp:42127:216 (2), tcp:42127:217 (2), tcp:42127:218 (2), tcp:42127:219 (2), tcp:42127:220 (2), tcp:42127:221 (2), tcp:42127:222 (2), tcp:42127:223 (2), tcp:42127:224 (2), tcp:42127:225 (2), tcp:42127:226 (2), tcp:42127:227 (2), tcp:42127:228 (2), tcp:42127:229 (2), tcp:42127:230 (2), tcp:42127:231 (2), tcp:42127:232 (2), tcp:42127:233 (2), tcp:42127:234 (2), tcp:42127:235 (2), tcp:42127:236 (2), tcp:42127:237 (2), tcp:42127:238 (2), tcp:42127:239 (2), tcp:42127:240 (2), tcp:42127:241 (2), tcp:42127:242 (2), tcp:42127:243 (2), tcp:42127:244 (2), tcp:42127:245 (2), tcp:42127:246 (2), tcp:42127:247 (2), tcp:42127:248 (2), tcp:42127:249 (2), tcp:42127:250 (2), tcp:42127:251 (2), tcp:42127:252 (2), tcp:42127:253 (2), tcp:42127:254 (2), tcp:42127:255 (2), tcp:42127:256 (2), tcp:42127:257 (2), tcp:42127:258 (2), tcp:42127:259 (2), tcp:42127:260 (2), tcp:42127:261 (2), tcp:42127:262 (2), tcp:42127:263 (2), tcp:42127:264 (2), tcp:42127:265 (2), tcp:42127:266 (2), tcp:42127:267 (2), tcp:42127:268 (2), tcp:42127:269 (2), tcp:42127:270 (2), tcp:42127:271 (2), tcp:42127:272 (2), tcp:42127:273 (2), tcp:42127:274 (2), tcp:42127:275 (2), tcp:42127:276 (2), tcp:42127:277 (2), tcp:42127:278 (2), tcp:42127:279 (2), tcp:42127:280 (2), tcp:42127:281 (2), tcp:42127:282 (2), tcp:42127:283 (2), tcp:42127:284 (2), tcp:42127:285 (2), tcp:42127:286 (2), tcp:42127:287 (2), tcp:42127:288 (2), tcp:42127:289 (2), tcp:42127:290 (2), tcp:42127:291 (2), tcp:42127:292 (2), tcp:42127:293 (2), tcp:42127:294 (2), tcp:42127:295 (2), tcp:42127:296 (2), tcp:42127:297 (2), tcp:42127:298 (2), tcp:42127:299 (2), tcp:42127:300 (2), tcp:42127:301 (2), tcp:42127:302 (2), tcp:42127:303 (2), tcp:42127:304 (2), tcp:42127:305 (2), tcp:42127:306 (2), tcp:42127:307 (2), tcp:42127:308 (2), tcp:42127:309 (2), tcp:42127:310 (2), tcp:42127:311 (2), tcp:42127:312 (2), tcp:42127:313 (2), tcp:42127:314 (2), tcp:42127:315 (2), tcp:42127:316 (2), tcp:42127:317 (2), tcp:42127:318 (2), tcp:42127:319 (2), tcp:42127:320 (2), tcp:42127:321 (2)  •  @__n__ (579) : 1 (2), 2 (2), 3 (3), 4 (3), 5 (3), 6 (3), 7 (3), 8 (3), 9 (3), 10 (3), 11 (3), 12 (3), 13 (3), 14 (3), 15 (3), 16 (3), 17 (3), 18 (3), 19 (3), 20 (3), 21 (3), 22 (3), 23 (3), 24 (3), 25 (3), 26 (3), 27 (3), 28 (3), 29 (3), 30 (3), 31 (3), 32 (3), 33 (3), 34 (3), 35 (3), 36 (3), 37 (3), 38 (3), 39 (3), 40 (3), 41 (3), 42 (3), 43 (3), 44 (3), 45 (3), 46 (3), 47 (3), 48 (3), 49 (3), 50 (3), 51 (3), 52 (3), 53 (3), 54 (3), 55 (3), 56 (3), 57 (3), 58 (3), 59 (2), 60 (2), 61 (2), 62 (2), 63 (2), 64 (2), 65 (2), 66 (2), 67 (2), 68 (2), 69 (2), 70 (2), 71 (2), 72 (2), 73 (2), 74 (2), 75 (2), 76 (2), 77 (2), 78 (2), 79 (2), 80 (2), 81 (2), 82 (2), 83 (2), 84 (2), 85 (2), 86 (2), 87 (2), 88 (2), 89 (2), 90 (2), 91 (2), 92 (2), 93 (2), 94 (2), 95 (2), 96 (2), 99 (2), 100 (2), 101 (2), 102 (2), 103 (2), 104 (2), 105 (2), 106 (2), 107 (2), 108 (2), 109 (2), 110 (2), 111 (2), 112 (2), 113 (2), 114 (2), 115 (2), 116 (2), 117 (2), 118 (2), 119 (2), 120 (2), 121 (2), 122 (2), 123 (2), 124 (2), 125 (2), 126 (2), 127 (2), 128 (2), 129 (2), 130 (2), 131 (2), 132 (2), 134 (2), 135 (2), 136 (2), 137 (2), 138 (2), 139 (2), 140 (2), 141 (2), 142 (2), 143 (2), 144 (2), 145 (2), 146 (2), 147 (2), 148 (2), 149 (2), 150 (2), 151 (2), 152 (2), 153 (2), 154 (2), 155 (2), 156 (2), 157 (2), 158 (2), 159 (2), 160 (2), 161 (2), 162 (2), 163 (2), 164 (2), 165 (2), 166 (2), 167 (2), 168 (2), 169 (2), 170 (2), 171 (2), 172 (2), 173 (2), 174 (2), 175 (2), 178 (2), 179 (2), 180 (2), 97 (1), 98 (1), 133 (1), 176 (1), 177 (1), 181 (1), 182 (1), 183 (1), 184 (1), 185 (1), 186 (1), 187 (1), 188 (1), 189 (1), 190 (1), 191 (1), 192 (1), 193 (1), 194 (1), 195 (1), 196 (1), 197 (1), 198 (1), 199 (1), 200 (1), 201 (1), 202 (1), 203 (1), 204 (1), 205 (1), 206 (1), 207 (1), 208 (1), 209 (1), 210 (1), 211 (1), 212 (1), 213 (1), 214 (1), 215 (1), 216 (1), 217 (2), 218 (1), 219 (1), 220 (1), 221 (1), 222 (1), 223 (1), 224 (1), 225 (1), 226 (1), 227 (1), 228 (1), 229 (1), 230 (1), 231 (1), 232 (1), 233 (1), 234 (1), 235 (1), 263 (2), 237 (1), 238 (1), 239 (1), 240 (1), 241 (1), 242 (1), 243 (1), 244 (1), 245 (1), 246 (1), 247 (1), 248 (1), 249 (1), 250 (1), 251 (1), 252 (1), 253 (1), 254 (1), 255 (1), 256 (1), 257 (1), 258 (1), 259 (1), 260 (1), 261 (1), 262 (1), 264 (1), 265 (1), 266 (1), 267 (1), 268 (1), 269 (2), 270 (2), 271 (2), 272 (2), 273 (2), 274 (2), 275 (2), 276 (2), 277 (2), 278 (2), 279 (2), 280 (2), 281 (2), 282 (2), 283 (2), 284 (2), 285 (2), 286 (2), 287 (2), 288 (2), 289 (1), 290 (1), 291 (1), 292 (1), 293 (1), 294 (1), 295 (1), 296 (1), 297 (1), 298 (1), 299 (1), 300 (1), 301 (1), 302 (1), 303 (1), 304 (1), 305 (1), 306 (1), 307 (1), 308 (1), 309 (1), 310 (1), 311 (1), 312 (1), 313 (1), 314 (1), 315 (1), 316 (1), 318 (1), 319 (1), 320 (1), 321 (1), 322 (1), 323 (1), 324 (1), 325 (1), 326 (1), 327 (1), 328 (1)|
|23.|__postscript__|1||
|24.|__q__|11||
|25.|__salute__|11||
|26.|__seg__|1| @__rend__ (1) : decorInit (1)|
|27.|__signed__|12||
|28.|__text__|5| @__xml:lang__ (5) : eng (0)|
|29.|__trailer__|1||
